{Предложения}

Добавить следующие части тела:
 - рот
 - глаза
 - уши
В эти части тела можно будет перемещать, надевать и применять к ним обьекты, например, при применении зелья на рот персонаж выпьет зелье, а при перемещении в рот - будет его носить во рту (можно добавить вероятность того, что в этом случае при получения урона по голове есть вероятность проглотить зелье самопроизвольно). Применение зелья на глаза и на рот возможно будут иметь разные результаты: при применении зелья на глаза персонаж будет лучше видеть, а при применении на рот - наоборот ослепнет на время. Также следует различать 2 следующих действия - одеть на часть тела и применить к части тела.